Приверы интеграции ифрейма конструтора на сайт
Тут приведенно два примера первый
littel
собственно простая вставка, все проекты сохроняються на сервере ларвич. Для цен и контактов к менеджерам компанни. 
для созданиия ветки надо дернуть менеджера и он создаст для Вас ключ, в тестовом режиме этот ключь "xz", он обязателен для использованния компонента.
может принимать id конкретного проекта, так же при созданнии юзером он возврощает его на Вашу страницу

big 
Более сложная конструкция, запись и открытие сохронненых проектов ложиться на Вас, там реализован приметивный способ записи и открытия проектов



--почта/цены указываеться менеджерамми ларвич если что то сюда 
https://larvij.ru/ либо https://larvij.com/
либо
Тел.: (495) 912-70-74
Факс: (495) 912-95-42
sales@larvij.ru
